---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/117194/rus/13.12.2017
---

> *приложение 1*  
> *к решению областного маслихата*  
> *от «13» декабря 2017 года*  
> *№ 15/173*

# Областной бюджет на 2018 год

<table>
<tr>
<td>Категеория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>1. ДОХОДЫ</th>
<th>93336302,8</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>HАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕHИЯ</td>
<td>73767514,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>37883455,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>37883455,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>34366090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>34366090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1509270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1509270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>8699,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>8699,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>HЕHАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕHИЯ</td>
<td>2507605,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>44025,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>1500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>35500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>6425,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>1464226,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>1464226,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>999354,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>999354,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ОТ ПРОДАЖИ ОСНОВНОГО КАПИТАЛА</td>
<td>2500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ТРАНСФЕРТОВ</td>
<td>17058683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>3480274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районных (городских) бюджетов</td>
<td>3480274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>13578409,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>13578409,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Подпрограмма</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>2. ЗАТРАТЫ</th>
<th>92982919,2</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>2307075,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>37423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>37423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>1534565,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>1424599,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>37239,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>72727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>122766,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>100011,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>22755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>264286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>218486,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td></td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>45800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий области</td>
<td>92280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>49670,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>42610,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>98822,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>98822,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>126782,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>126782,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>718</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок области</td>
<td>30151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>27367,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2784,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>141206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>91212,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>11990,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>69222,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>49994,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>49994,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>4916289,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>4896289,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>4730649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>2435,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>46527,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>55591,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>61087,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>20000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td></td>
<td>Строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>20000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>14579114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>165861,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>2000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>163861,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>7914419,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>86210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>1073496,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для областных государственных учреждений образования</td>
<td>36648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>619078,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов областного масштаба</td>
<td>237942,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>236068,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>100306,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>4189960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td></td>
<td>Методическая работа</td>
<td>245775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>905263,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты районным (городов областного значения) бюджетам на доплату учителям, прошедшим стажировку по языковым курсам и на доплату учителям за замещение на период обучения основного сотрудника</td>
<td>139026,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>36000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>8647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>887801,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>887801,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>5611033,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на строительство и реконструкцию объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>517090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>086</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>5093943,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>2900732,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>1948410,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>98023,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>52351,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>154452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>41448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>31509,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>1288885,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td></td>
<td>Областные базы спецмедснабжения</td>
<td>27599,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>235000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td></td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>18898,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td></td>
<td>Проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемые на основании решения суда</td>
<td>127,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>952322,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>952322,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2980957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>2708478,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>417590,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>193803,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>289932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>295832,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>84214,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>244685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>52178,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td></td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>74365,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты районным (городов областного значения) бюджетам на реализацию Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 – 2018 годы</td>
<td>247365,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td></td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 – 2018 годы</td>
<td>13979,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты районным (городов областного значения) бюджетам на выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>723047,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td></td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>32400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты районным (городов областного значения) бюджетам на субсидирование затрат работодателя на создание специальных рабочих мест для трудоустройства инвалидов</td>
<td>3516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты районным (городов областного значения) бюджетам на внедрение консультантов по социальной работе и ассистентов в Центрах занятости населения</td>
<td>35572,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>193747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>147572,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td></td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>46175,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>26780,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td></td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 – 2018 годы</td>
<td>26780,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>1938,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты районным (городов областного значения) бюджетам на реализацию Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 – 2018 годы</td>
<td>1938,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>297</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление труда области</td>
<td>50014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>50014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5065545,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>1511980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>879914,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>612452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td></td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>19614,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>3553565,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>83612,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>2625802,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td></td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>734151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td></td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>4538111,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>1088704,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>46056,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>126945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>367582,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>437844,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>76377,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>33900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>710033,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>125125,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>579108,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>5800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>283</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики области</td>
<td>88440,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации молодежной политики на местном уровне</td>
<td>58220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>690,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>29530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>284</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление туризма области</td>
<td>99606,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма</td>
<td>48006,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Регулирование туристической деятельности</td>
<td>51600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>2210951,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>39458,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>42993,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>2128500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>151479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>131479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>20000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>734</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков, архивов и документации области</td>
<td>188898,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков, по управлению архивным делом</td>
<td>31751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>23000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>134147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>2038909,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений области</td>
<td>76892,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории области</td>
<td>35220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Регулирование земельных отношений</td>
<td>41672,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>548891,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>39277,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>86358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>136256,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>287000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>1126196,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>53304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по доставке воды сельскохозяйственным товаропроизводителям</td>
<td>15000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td></td>
<td>Услуги по распространению и внедрению инновационного опыта</td>
<td>20000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td></td>
<td>Cубсидирование повышения продуктивности и качества товарного рыбоводства</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td></td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>30000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td></td>
<td>Возделывание сельскохозяйственных культур в защищенном грунте</td>
<td>35000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td></td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>635960,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td></td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>50000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td></td>
<td>Субсидирование заготовительным организациям в сфере агропромышленного комплекса суммы налога на добавленную стоимость, уплаченного в бюджет, в пределах исчисленного налога на добавленную стоимость</td>
<td>10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td></td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>224532,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td></td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>32400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td></td>
<td>Частичное гарантирование по микрокредитам в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td></td>
<td>Субсидирование операционных затрат микрофинансовых организаций в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>218979,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов охраны окружающей среды</td>
<td>218979,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление ветеринарии области</td>
<td>33741,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>31241,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td></td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>2500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>725</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по контролю за использованием и охраной земель области</td>
<td>34210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере контроля за использованием и охраной земель</td>
<td>34210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>117759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>50507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>50507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства области</td>
<td>30659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>30659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>724</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля области</td>
<td>36593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>36593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2800225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>2800225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>41375,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>1697638,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>242194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>459981,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>242298,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td></td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог областного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>116739,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>6571842,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>11,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>11,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>3059817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>3059817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>276458,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>276458,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>632671,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>632671,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>79819,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td></td>
<td>Развитие инфраструктуры специальных экономических зон, индустриальных зон, индустриальных парков</td>
<td>79819,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>278</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и торговли области</td>
<td>1129475,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и торговли</td>
<td>37710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020»</td>
<td>955765,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020»</td>
<td>100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>
Частичное гарантирование по микрокредитам в рамках Программы
развития продуктивной занятости и массового предпринимательства
</td>
<td>36000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>280</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление индустриально-инновационного развития области</td>
<td>241496,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>95976,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>145520,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>1152095,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1152095,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>7553,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>7553,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>5941,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>1612,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>44017602,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>44017602,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>31316423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Субвенции</td>
<td>10260893,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>2440286,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Подпрограмма</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>3. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</th>
<th>-5548474,4</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>БЮДЖЕТНЫЕ КРЕДИТЫ</td>
<td>1519260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>1265997,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>490251,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td></td>
<td>Предоставление бюджетных кредитов для содействия развитию предпринимательства в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>490251,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>775746,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>775746,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>253263,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>278</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и торговли области</td>
<td>253263,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Предоставление бюджетных кредитов для содействия развитию предпринимательства в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>210000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td></td>
<td>Кредитование на содействие развитию предпринимательства в областных центрах и моногородах</td>
<td>43263,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категеория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ПОГАШЕНИЕ БЮДЖЕТНЫХ КРЕДИТОВ</td>
<td>7067734,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>7067734,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>7067734,4</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Подпрограмма</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>4. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</th>
<th>144511,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>144511,0</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>144511,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>77000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>77000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>32511,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>32511,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>35000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>35000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категеория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категеория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>5. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</th>
<th>5757347,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>6. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</th>
<th>-5757347,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>1309260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>1309260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>1309260,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Подпрограмма</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>7066607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>7066607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа</td>
<td>1604351,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>5462256,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *приложение 2*  
> *к решению областного маслихата*  
> *от «13» декабря 2017 года*  
> *№ 15/173*

# Областной бюджет на 2019 год

<table>
<tr>
<td>Категеория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>1. ДОХОДЫ</th>
<th>93853787,8</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>HАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕHИЯ</td>
<td>79858429,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>40811062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>40811062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>37388191,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>37388191,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1649651,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1649651,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>9525,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>9525,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>HЕHАЛОГОВЫЕ ПОСТУПЛЕHИЯ</td>
<td>2741654,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>44034,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>1642,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>657,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>38872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>2863,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>1603327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>1603327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1094293,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1094293,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ОТ ПРОДАЖИ ОСНОВНОГО КАПИТАЛА</td>
<td>2737,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2737,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2737,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ПОСТУПЛЕНИЯ ТРАНСФЕРТОВ</td>
<td>11250967,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>3722275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районных (городских) бюджетов</td>
<td>3722275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>7528692,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>7528692,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Подпрограмма</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>2. ЗАТРАТЫ</th>
<th>93559087,2</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>2456710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>38701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>38701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>1484881,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>1408431,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>76450,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>127712,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>104274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>23438,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>219037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>167745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td></td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>51292,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий области</td>
<td>96726,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>50708,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>46018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>103014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>103014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>358732,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>358732,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>718</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок области</td>
<td>27907,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>27907,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>375971,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>97680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>12830,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>74850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>278291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>278291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>5746037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>4648859,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>4492092,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>2606,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>42912,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>50824,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>60425,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>1097178,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td></td>
<td>Строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>1097178,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>10303775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>168268,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>3000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>165268,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>8989784,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>89488,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>1103532,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для областных государственных учреждений образования</td>
<td>48411,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>635748,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов областного масштаба</td>
<td>251651,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>238437,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>102000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>4340814,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td></td>
<td>Методическая работа</td>
<td>254165,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>905263,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>72000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>3701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>944574,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>845469,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>845469,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>300254,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>086</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>300254,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>1940568,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>1940568,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>102564,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>53232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>44349,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>31750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>212680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td></td>
<td>Областные базы спецмедснабжения</td>
<td>27992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>1449173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td></td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>18828,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2030210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>1761172,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>434482,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>184442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>406528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>303592,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>85603,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>249749,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>3880,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td></td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>77996,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td></td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 – 2018 годы</td>
<td>14900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>200520,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>153327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td></td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>47193,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>16505,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td></td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 – 2018 годы</td>
<td>16505,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>297</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление труда области</td>
<td>52013,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>52013,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7719604,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>273999,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>200000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>16958,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td></td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>57041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>7445605,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>76288,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>141946,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>6593220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td></td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>634151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>4796933,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>981992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>47371,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>83411,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>299230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>471856,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>80124,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>728453,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>120390,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>608063,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>283</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики области</td>
<td>91240,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации молодежной политики на местном уровне</td>
<td>61667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>29573,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>284</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление туризма области</td>
<td>103644,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма</td>
<td>49980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Регулирование туристической деятельности</td>
<td>53664,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>2448804,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>40328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>46002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>2362474,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>247077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>247077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>734</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков, архивов и документации области</td>
<td>195723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков, по управлению архивным делом</td>
<td>33265,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>26566,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>135892,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>773531,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>773531,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>070</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие газотранспортной системы</td>
<td>773531,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>972405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений области</td>
<td>81412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории области</td>
<td>36823,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Регулирование земельных отношений</td>
<td>44589,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>586322,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>41037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>90041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>148154,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>307090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>233797,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>55647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по доставке воды сельскохозяйственным товаропроизводителям</td>
<td>16050,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td></td>
<td>Услуги по распространению и внедрению инновационного опыта</td>
<td>20000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td></td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>32100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td></td>
<td>Возделывание сельскохозяйственных культур в защищенном грунте</td>
<td>50000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td></td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>60000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление ветеринарии области</td>
<td>35177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>32502,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td></td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>2675,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>725</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по контролю за использованием и охраной земель области</td>
<td>35697,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере контроля за использованием и охраной земель</td>
<td>35697,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>123069,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>52923,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>52923,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства области</td>
<td>31947,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>31947,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>724</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля области</td>
<td>38199,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>38199,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>6550380,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>6550380,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>43366,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>2427717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>259151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>485878,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие районным (городов областного значения) бюджетам на развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>2034268,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td></td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог областного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>1300000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>2890890,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>368107,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>368107,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>11,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>11,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>273631,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>273631,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>544145,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>544145,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>278</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и торговли области</td>
<td>1131092,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и торговли</td>
<td>39327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020»</td>
<td>955765,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020»</td>
<td>100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>
Частичное гарантирование по микрокредитам в рамках Программы
развития продуктивной занятости и массового предпринимательства
</td>
<td>36000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>70379,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>70379,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>280</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление индустриально-инновационного развития области</td>
<td>255673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>99967,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>155706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>147852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>147852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2236,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>2236,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>1002,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>1233,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>46876768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>46876768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>35365489,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Субвенции</td>
<td>8356086,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с передачей функций государственных органов из нижестоящего уровня государственного управления в вышестоящий</td>
<td>3155193,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Подпрограмма</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>3. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</th>
<th>-1655084,4</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>БЮДЖЕТНЫЕ КРЕДИТЫ</td>
<td>210000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>210000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>278</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и торговли области</td>
<td>210000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Предоставление бюджетных кредитов для содействия развитию предпринимательства в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>210000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категеория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ПОГАШЕНИЕ БЮДЖЕТНЫХ КРЕДИТОВ</td>
<td>1865084,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1865084,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>1865084,4</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Подпрограмма</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>4. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</th>
<th>105000,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>105000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>105000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>105000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>105000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категеория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Категеория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>5. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</th>
<th>1844785,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>6. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</th>
<th>-1844785,0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственные эмиссионные ценные бумаги</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Подпрограмма</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>1844785,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>1844785,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа</td>
<td>1336788,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>507997,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>
